"玉座に座りし者" アルトシュ
神霊種/キャラクター
9コスト

・このキャラクターを召喚するとき、自分の墓地の天翼種4枚につきコストを1低くする。
・このキャラクターは攻撃も防御もできない。
・このキャラクターは破壊されず、このカード以外の効果を受けない。
・創造：天翼種
・1ターンに1度、自分の墓地にある天翼種を持つカードを2枚までこのキャラクターの下に重ねる事ができる。
・自分の天翼種キャラクターのBPを+2000する。
・反転：自分のデッキを上から1枚破棄し2コスト支払う。

BP8000


"絶対的強者" アルトシュ
10コスト
神霊種/キャラクター/反転

・このキャラクターの反転成功時、自分のデッキを上から5枚まで墓地に送る。この効果で墓地に置いたカード1枚につき、フィールドのカードを1枚選んで破壊する。
・自分の手札1枚、またはこのキャラクターの下にあるカード1枚を墓地に置き、次のいずれかの効果を選んで使用する。(この効果は相手ターンでも発動できる。)
①自分の墓地の天霊種を3体までコストを支払わずに召喚できる。この効果で出てきたキャラクターの召喚時効果は発動できない。
②お互いのモーションゾーンのカードをすべて破壊する。
③カードの種類を1つ選び、相手の墓地にある選んだ種類のカード全てを除外する。
・このキャラクターは、お互いのフィールドにあるカード一枚につきBPが1000上がる。
・自分の天翼種キャラクターのBPを+2000する。
・Wブレイカー
・このキャラクターは破壊されず、このカード以外の効果を受けない。

BP15500