Sトリガー:このカードがシールドから手札に加わった時、そのカードの種類によって、以下の効果を発動してもよい。
①モーションカード:発動条件を無視してこのカードを発動する。
①キャラクターカード:召喚条件を無視してこのカードを召喚する。

進化(○○):○○の上に置いて精霊を2払うことで、通常召喚できる。

特殊進化(○○):このカードは進化条件を満たしていれば、○○の上に置くことで、特殊召喚できる。

墓地進化(○○):自分の墓地の○○をキャラクターゾーンに置き、その上に置くことで、通常召喚できる。

神火:1ターンに1度、デッキから道具がめくれるまでカードを捲り、その道具を手札に加える。残りのカードはデッキへ戻し、シャッフルする。相手は精霊を2消費することでこのカードの効果を使用することができる。

反転:このカードは通常召喚権を使うことで、前後反転することが出来る。反転したこのカードは、反転部分に記述されているカードとして扱う。1ターンに1度、自分のターンのメインフェイズに、このカードを反転前に戻すことができる。

創造(○○種):このカードのプレイヤーは1ターンに1度、○○種のキャラクターをデッキから1枚選んで手札に加えることができる。

修復術式(n):このカードは自分の手札n枚を墓地に置くことで、召喚に必要な精霊を2にできる。

多重術式(n):このカードが自分フィールド上に存在する場合、自分のモーションゾーンを+nする。

連結体:連結体をもつキャラクターのBPはそれぞれの総量に等しく、自分フィールドの連結体を持つキャラクターは全てで1体として扱う。(それを群体と呼ぶ)

全展開:このキャラクターの戦闘時、このキャラクターのBPは倍になる。この効果は重複しない。

隠密(n):このカードの進化時にデッキ上から可能な限りn枚までカードを裏向きでキャラクターゾーンに置く。相手は可能ならば隠密によって置かれたカードを攻撃しなければならない。この効果でセットしたカードが破壊されたとき、そのカードが魔法カードなら、コストを支払うことで発動することができ、吸血種なら手札に加える。

吸血:このカードが序列7位以下のカードを戦闘によって破壊した時、次にこのカードが吸血の効果を使用するまで、破壊したカードの効果をこのカードに付与することができる。

病気:このカードが攻撃を行わなかったターン、自分フィールド上のキャラクター1体をリリースするかこのカード上にカウンター1つを置く。カウンターが2つ乗ったターンのエンドフェイズ時にこのカードは破壊される。フィールド上に"海"又は"霊骸"と名の付くカードが存在しないとき、エンドフェイズ時にこのカードは破壊される。

幻惑:このキャラの反転時、デッキからカードを1枚裏向きでこのカードの上に重ねる。
重ねている間、このキャラクターは無視される。重ねたカードは自分のメインフェイズ時にのみ、裏向きのまま除外することができる。

血壊(n)：このカードをBP+nする。このカードが戦闘によってキャラクターを破壊する時、このカードはこのターン中もう一度だけ戦闘を行うことができる。この効果を使用したターンの終了時、このカードを墓地へ送る。このカードが墓地に送られた次の自分のターン終了時まで、進化元のモンスターはアタックもブロックもできない。

凍眠(○○):このカードが自分フィールドに存在し、自分フィールド上に○○が存在しない場合、以下の効果が発動される。
①このカードは効果・攻撃の対象にならない。
②このカードは攻撃することができない。
③下記の効果を発動することができない。

魅了:このカードと、"海"と名の付くカードがフィールド上に存在する場合、相手が攻撃・効果の発動を行うとき、このカードを対象にしなければならない。