『憎悪の戦神アレウス』：このキャラクターがバトルゾーンに出た時、自分の山札の上から６枚を墓地に置いてもよい。このキャラクターが攻撃する時、自分の墓地にキャラクターが13体以上あれば、そのターン、相手のキャラクターすべてのパワーを-13000 する。
『欺瞞の使徒ヴェルゼビュート』：このキャラクターをバトルゾーンに出した時、バトルゾーンにある自分の他の闇のキャラクター1体につき相手の手札を1枚見ないで選び、捨てさせる。
『終焉の奏者テスタメント』：自分のターンに呪文を唱えた時、その呪文よりコストが小さい呪文を自分の手札から1枚選び、コストを支払わずに唱えてもよい。
『黄泉の盟主ネルガル』：自分のターンのはじめに、相手はバトルゾーンまたはマナゾーンにある自分自身のカードを1枚選び、墓地に置く。
『埋葬者ストゥム』：自分のターンの終わりに、キャラクターを1体、自分の手札から捨ててもよい。そうした場合、そのキャラクターよりコストが小さい相手のキャラクターを1体破壊する。
『反逆者レブル』：このキャラクターがバトルゾーンに出た時、自分のシールドを好きな数、墓地に置いてもよい。こうして墓地に置いたシールドひとつにつき、相手は自身のキャラクターを１体選んで破壊する。
『闘争の女帝エリス』：このキャラクターをバトルゾーンに出した時、自分のキャラクターを１体破壊する。その後、相手は自身のキャラクターを２体選び、破壊する。

ゴーストタッチ
ブレインタッチ
デモンズライト
地獄門デス・ゲート
デーモンハンド
デスライオス
ベルヘルデスカル
除去付きプライマルスクリーム
ギャリベータ

蝕王の晩餐：自分のキャラクターを１体破壊する。その後、それよりコストが１大きいキャラクターを１体、自分の墓地からバトルゾーンに出す。
狂気と凶器の墓場：自分の山札の上から２枚を墓地に置く。その後、コスト６以下の進化ではない悪魔・キャラクターを１体、自分の墓地からバトルゾーンに出す。
改造治療院：相手は自身の手札を１枚選び、捨てる。キャラクターを１体、自分の墓地から手札に戻す。
戒王の封：ST、コスト８以下の進化ではない悪魔・キャラクターを１体、自分の墓地からバトルゾーンに出す。

不死 デッド：このキャラクターがバトルゾーンに出た時、自分の山札の上から４枚を墓地に置いてもよい。